Olá. Sejam bem vindos.

Requisitos: É necessário ter instalado NODE.JS com o pacote NPM. 

Abrir a pasta "listafilmes" e executar o CMD na barra de endereço da pasta, em seguida no CMD digitar o comando "code ." para abrir o projeto.
No terminal do projeto digite o comando "npm install -g", ao terminar a instalação digite o seguinte comando "npm install -g @angular/cli" esse comando irá instalar os arquivos necessario para a execução do projeto e 
por ultimo digite o comando "ng serve".
Ao finalizar o building será disponibilizado um endereço web para a visualização, este endereço por padrão é (http://localhost:4200/), que basta
inserir na barra de endereço de seu navegador para visualizar o site.
